Va a París
Estoy de vuelta, estoy aquí
vos sabés bien porque me tuve que ir
Oh! nena
Sentía miedo, no se porqué
si trabajaba el día para vivir
Quizás con tiempo lo podrás entender
le di mi amor al cartero
fue difícil, mujer ser argentino en París
esperando tener noticias para volver
exilio, auxilio,
Una llamada, un coche gris
una historieta de terror, que se acaba
Oh! nena
seis años duros de facultad
y terminar como taxista siendo físico nuclear
Oh! no.
Te espero a eso de las 6 junto al río
con la manzana mordida
y la tonta expresión
de un perro sin dueño, recordando su amor
mientras Buenos Aires se divierte,
se divierte, no, no.
Estoy de vuelta (exilio)
estoy aquí (auxilio)
no quiero volver a ser
un argentino en París
Estoy de vuelta (exilio)
estoy aquí (auxilio)
no quiero volver a ser
un argentino en París
No tengo miedo (exilio)
no se porque (auxilio)
no quiero volver a ser
un argentino en París.